Hayır!
Gerçekten öyle değil!
Bunu yapmak istememiştim!
Sevgilisinin yokken mailini kontrol etmesinin
normal olduğunu düşünmüştüm.
Ama evine gidince...
içeri girmek istedim...
Aptal, aptal, aptal Banri!
Ama seni çok, çok, çok seviyorum!
Öp beni!
Oh, Banri gibi kokuyor...
Exorcist!
Memleketim
Delirdiğinden emin misin?
Komşum yokken yandaki gürültüleri duydum,
o yüzden kontrol etmeye geldim.
B-Beni merak ettirdiğim için özür dilerim.
Ama o şey.
Exorcist.
Bence oldukça iyi.
Neden bunu konserimizde yapmıyorsun?
Ne?
Tema "korku."
Korku...
Seyirciyi şoke edecek taze ve çarpıcı
bir şey yapmak istiyoruz.
Ne yapacağımı bilmiyordum,
ama işe yarayabilecek bir şey buldum.
Hayır, hayır, hayır! Yapamam!
Gerçekten yapamam...
Sadece sahne etrafında o pozda
beş tur at yeter.
Yapamam!
Sadece beş santim hareket edebiliyorum!
Hâlâ bir acemiyim!
Anlıyorum.
Nana-senpai!
N-Ne yapıyorsun—
Lütfen!
Banri'ye odasına gizlice girdiğimi ve
coşkuyla exorcist yaptığımı söyleme!
Lütfen! Lütfen!
N-Nefes alamıyorum... cidden...
Exorcist dışında her şeyi yaparım!
Tamam mı? Tamam mı? Tamam mı?
Anladığına sevindim.
Exorcist dışında her şeyi
yapacağını söylemiştin, değil mi?
Ha? Ah, evet.
Tamam o zaman.
Alışverişe gidiyorum.
Sen burada kal.
Şey... Nana-senpai?
Nereye gitti?
Ha? O da ne?
Hey! İçerde olduğunu biliyorum, sürtük!
Karnına niye bıçak saplanmış?
Beyaz takım elbisen niye
al al kanlar içinde?
Söyle bana, efendi.
Söyle bana...
...yakuza beyefendisi.
Böyle oldum çünkü
parayı alıp kaçtın!
Defol buradan!
Ben de seni öldüreceğim!
Nana-senpai ne haltlar karıştırdı böyle?!
Nerede saklanıyorsun?!
Burada mı?!
Exorcist!
Al bunu!
Koko saldırısı!
Ha?
Nasıldı?
Ne?
Korktun mu?
E-Evet...
O zaman bu performansı şovumuza ekliyorum.
Yakuza konsere dadanacak.
Bu arada, bu Tomoyasu.
Grupta bas çalıyor.
Yani bunların hepsi rol müydü?
Yardım etmek için her şeyi
yapacağını söylemiştin.
Bu yüzden kobayım olmanı istedim.
Ve exorcist yaparken gayet iyi hareket ettin.
Neden sahneye çıkıp denemiyorsun?
Artık dayanamıyorum!
Banri, çabuk eve gel!
Aman tanrım.
Linda-chan.
Yeniden görmek güzel.
Çok değişmişsin.
Eskiden hep saçını uzun tutardın.
Değişiklik zamanı geldi diye düşündüm.
Banri, Linda-chan burada!
Aynı üniversitede olduğunuzu duydum.
Tekrar takıldığınızı duyunca şaşırdım.
Ben de şaşırdım.
Kayıt günü tesadüfen karşılaştık.
Geldiğin için teşekkürler.
Banri!
İyisin!
Hiç değişmemişsin!
Çok sevindim!
Ş-Şey...
Muz getireyim mi?
Buzdolabında var.
Ah, gerek yok.
Onu boşver.
Hadi ama. Can sıkıcı.
Ama...
Özür dilerim, Banri.
Bu benim abim.
İstersen "Abi" diyebilirsin.
Hadi ama, kes şunu, seni goril!
Goril değilim!
Özür dilerim. Çok özür dilerim.
Yüzünü görünce
içimdeki duygular coştu!
Neyse, Banri, nasılsın?
Ne?
Sadece iyi olduğunu söyle.
E-Evet. İyiyim!
Anlıyorum!
Harika!
Peki, buluşmaya gidelim mi?
O nedir?
Koko'nun verdiği ayna.
Bir tür koruyucu tılsım.
Gerginsin.
Biraz.
Aslında, epey fazla.
Şimdi panik yapmanın bir faydası yok.
Bir şey olursa, yardım ederim.
Her şey yoluna girecek.
Teşekkürler.
N-Ne?
Gerçekten bir senpai-kouhai gibisiniz.
Kulüp partisinde skeç dinliyorum sanki.
Komik değil!
Ah, doğru, Banri.
Bugün resmi dil kullanma.
Sonuçta aynı yaşta sınıf arkadaşlarıyız.
Ne?
Resmi dil kullanırsan
500 yen ceza keserim!
Ne?!
Lise
Tamam, hadi gidelim.
Geldim.
Sonunda geldim.
Banri?
Biraz korkuyorum.
Ne yapmalıyım?
Neyden bu kadar korkuyorsun?
Her şeyden!
Banri...
Herkesin görmek istediği
Tada Banri ben değilim.
Anılarım yok.
Kim olduklarını bilmiyorum!
Kesinlikle "Bu da kim?" diyecekler!
Ah, hadi ama.
Banri, gözlerini kapat.
Ha?
Böyle mi?
Seni böyle götüreceğim.
Gözlerin kapalı kalsın.
Tamam, ilerliyoruz.
P-Peki.
Adımlarına dikkat et.
Linda, dinle...
Hmm?
Daha önce de söyledim ama...
Teşekkürler. Çok, çok teşekkür ederim.
Benim için çok şey yaptın.
Sadece bugün değil.
Ve... bu zamana kadar verdiğim
zahmetler için özür dilerim.
Geçmişi hiç yaşanmamış gibi yapmak
istediğimi söylemiştim ama pişmanım.
Yeniden karşılaşmamıza rağmen
neden mutlu olamadığımı bilmiyorum.
Bugün buraya geldim çünkü
değişmek istiyorum.
Değişebileceğimi düşünüyor musun?
Linda?
Dinliyor musun?
Ah... ne?
Sen Linda'sın, değil mi?
Ne?!
Oops!
Yakalandım.
Şey, uzun zaman oldu...
Sen...
yaşlı bir adamsın!
Yaşlı...
Senin sınıf arkadaşın.
Yaşlı adam değilim.
Özür dilerim, özür.
Bu Koichiro.
Senin sınıf arkadaşın.
Toplanma yerine giderken seni gördüm.
"Ah! Tada Banri!" diye düşündüm
ve kendimi tutamadım.
Oh! Tada Banri!
Banri bu!
Bu Banri değil mi?
Çok uzun zaman oldu!
Banri!
Tada Banri!
Vay, gerçekten Banri!
Hiç değişmemişsin!
Evet!
Sadece biraz uzamışsın!
Linda'yla aynı üniversitede
olduğunu duydum!
Yani mezun olduktan sonra da
arkadaş kaldınız, ha?
Şey... yani... aslında...
Banri
Al, Banri.
Bunu giy.
Ha?
Yakar top oynayacağız.
Üçüncü sınıftaki sonbahar
spor festivalinde,
sınıfımız kırmızı ve mavi
takımlara ayrılıp yakar top oynamıştı.
Seni topla vurdum,
ama yüzüne geldi diye diretmiş
ve oyunda kalmıştın.
Çıktı!
Bu sayede takımın geri dönüş yaptı,
kırmızı takım kazandı,
mavi takım kaybetti.
Ama kesinlikle yüzüne gelmedi.
Bu yüzden bugün hesaplaşacağız.
Seni pislik!
Hazır ol, Banri!
Çıktı.
Hileydi, Linda!
Banri'yi hedef aldığını sanmıştım!
Kes sesini!
Zeka ürünü bir hamleydi!
Banri, gerisi sana kalmış...
A-Anladım!
Hadi, Banri!
Linda'yı yerle bir et!
İki yıllık hesabı kapat!
Tamam! Şimdi ciddi oynuyorum!
Hazır olun!
B-B-Bekle, Banri.
Benim.
Festival kulübünden senpaiin.
Sana baktığım için bana
borçlu olduğunu unuttun mu?
Resmi dil kullanırsam 500 yen
ceza keseceğini kim söylemişti?
Şey... senpai-kouhai ilişkimizi
gerçekten önemsemeliyiz!
Kapa çeneni!
Sen sadece Linda'sın!
Whoa, orada!
Yakaladım seni, gerizekalı!
Ne?!
Yüz topu.
Güvende.
Hey, Linda...
İyi misin?
Banri...
Yüz kuralı böyle kullanılır.
Karnımda bir bebek var!
Ne?! Çocuğun mu var?
Evet, ve babası...
Ha? Ne?
Ben... değil mi?
Tabii ki değil.
Kocası şu adam.
Ortaokuldan beri çıkıyorsunuz, değil mi?
Ne zaman evlendiniz?
Şey... Sanırım geçen yıl bu zamanlar.
Uzun zaman oldu, Banri!
Artık daha iyi misin?
Ortaokuldan beri birlikteyiz.
Bu yüz bir şeyler hatırlatıyor mu?
Özür dilerim.
Gerçekten hiçbir şey hatırlamıyorum.
Ah, sorun değil.
Özür dileme.
Seni tekrar görmek yeterli.
Yani, hiç değişmemişsin.
Rahatladım.
Senin saçın değişmiş ama.
Önceden böyle değil miydi?
Mezuniyetten sonra tarzını değiştirdi.
Saç demişken, bir ara seninki berbattı.
Bir anda uzatacağım demiştin.
Evet, evet.
Bir kızdan saç lastiği istemek
için yapmıştın.
Ne? O yüzden mi?
Ooo, ne oldu? Banri'nin geçmiş
hikayelerini mi anlatıyorsunuz?
Ben de biliyorum.
Bir kızdan silgi istemek için
tüm silgilerini bitirmiştin.
Guruldama
Bir kıza "Kilo verdiğimi
fark ettin mi?" diye sorabilmek için diyet yapmıştın.
B-Bekle!
Şaka... yapıyorsunuz, değil mi?
Maalesef, Banri, hepsi doğru.
Evet. Yalan söylemiyoruz.
Ve bu sadece buzdağının görünen kısmı.
D-Düşündüğümden bile daha vahimmişim...
Sensei!
Hey.
Uzun zaman oldu, çocuklar.
Tada Banri burada mı?
Evet, buradayım.
Bugün gelebildiğine sevindim.
Herkes yokken hep ağlardın.
Ne? Ağlar mıyım?
Öyle mi?
Öyle, değil mi?
Evet, öyle.
Evet, ağlıyor.
Çok ağlıyor.
Evet, evet.
Ciddi olamazsınız.
Çocuk değilim.
Hayır, gerçekten ağlıyorsun.
Vay...
Sensei, sizinle fotoğraf çektirmek istiyorum!
Ben de! Ben de!
Ben de istiyorum.
Ben de.
Ah, öyle mi? Tabii ki.
Hadi, Banri.
Kızlarla fotoğraf çektirme şansın.
Tamam!
Kızlarla fotoğraf çektirmek için
eve gelmeye değdi!
Linda!
Birlikte çektirelim.
Tamam.
Şu koşu formalarını hatırlıyor musun?
Üzerinde isimlerimizin yazılı olduğu.
Evet.
Herkes yakar top bahanesiyle
benim için giymişti, değil mi?
Sanırım herkes senin için
yapabilecekleri bir şey düşünmüş.
Ama gelmeye karar vermene şaşırdım.
Belki de geçenlerde Koko-chan'ın
başına gelenler etkilemiştir.
Evet, etkiledi.
İyi... kötü... beklenmedik kazalar.
Hayatta her türlü şey oluyor.
Sevmesen bile kaçamayacağın şeyler var.
Evet.
Başıma gelenler tarafından
yenilmek istemediğime karar verdim.
Yaşamak istiyorum.
Sadece hayatta olmak istiyorum.
Şu an burada yaşıyorum.
Yaşamak istediğim için yaşıyorum.
"Bu da ne diyor?" diye mi düşünüyorsun?
"Sonunda söyledi." diye düşünüyorum.
Şu ana kadar,
isteksiz bir hayatta kalan gibiydin.
Bu beni epey sinirlendiriyordu.
Şaka yapıyorsun.
Gerçek.
"O zaman niye geri döndün, pislik?!"
Bazen böyle hissediyordum.
Seni tekrar görmekten mutluydum.
Ama senin için sadece bir yüktüm.
Geçmiş hiç yaşanmamış gibi yapmak istedin.
Bana karşı temkinliydin.
Ne yapmam gerektiğini bilmiyordum.
Ama kendin olmayı seçtin.
Geçmişteki benliğin de bunun bir parçası.
Değil mi?
Doğru.
Ben buyum.
Hepsi benim.
Aslında, seninle tanışmasaydım,
şu an burada olmayabilirdim.
Ne?
Kazadan hemen önce,
"Devam et" diyen bir ses duydum.
Bu yüzden refleksle frene bastım.
O ses beni kurtardı.
O zamanki mesajın bana ulaştı.
Anlıyorum.
Demek ki tekrar buluşmamızın bir anlamı varmış.
Aynı kulüpte senpai-kouhaiyiz,
senin Koko-chan adında bir kız arkadaşın var, ben...
Neyse, önemli değil.
Her durumda, şu anki halimizde
yanlış bir şey yok.
Hatta belki de en iyisi!
Evet. Katılıyorum.
En iyisi.
Burada bekler misin?
Köprünün fotoğrafını çekeceğim.
Ne? Şimdi mi?
Koko'ya göstermek istiyorum!
Artık iyiyim.
Git.
Anılarım geri mi geliyor?
Paris'te Bir Gece
Linda, sen ve abin hiç benzemiyorsunuz.
Aslında, öz kardeşim değil.
Ne?
Karlı bir sabah,
hayvanat bahçesi önünde bir muzla duruyordu, ve...